1 Creare una funzione “sottrazione” che stampi il risultato della sottrazione tra due numeri dati in input. Lanciare la funzione creata più volte con input diversi.

2 Crea una funzione che stampa una stringa (parametro 1) n volte (parametro 2). Creare sotto il codice per testare la funzione con una stringa, e un numero, dati in input

3 Creare una funzione che dica se un numero, dato in input, è pari o dispari, in caso sia pari ritorna True, altrimenti ritorna False; creare quindi un programma che legga da tastiera 10 numeri e per ognuno di questi dica se è pari o dispari, ad esempio usando un while ed un if.

4 Un fattore ci chiede di indicargli quante zampe sono presenti fra i suoi animali.
Il fattore possiede quattro specie:
Gallina = 2 zampe
Mucca = 4 zampe
Maiale = 4 zampe
Ragno = 8 zampe (ricco di proteine e che fa bene all’ambiente)
Il contadino ha contato i suoi animali e ci fornisce il numero di ciascuna specie.
Implementare la funzione che ritorna il numero totale di zampe di tutti gli animali.
Esempi
animali(2, 3, 5,1) ➞ 44
animali(1, 2, 3,0) ➞ 22
animali(5, 2, 8,0) ➞ 50
Note
Non dimenticarti di ritornare il valore
L’ordine degli animali passato è animali(galline, mucche, maiali e ragni).
Il contadino vuole che venga tornato il numero delle gambe e non il numero degli animali
