Memorizzare in un array di dieci posizioni i primi dieci numeri naturali.

Dopo aver letto e memorizzato 8 numeri in un array, calcolare la somma di quelli negativi e memorizzare zero al loro posto.

Leggere un array di interi di 5 posizioni e dopo averlo letto cercare al suo interno il massimo e scrivere il massimo e la posizione della cella in cui è memorizzato.

Inizializzare un array di interi di 10 posizioni inline e dire se in tutte le posizioni pari dell’array è memorizzato un numero pari.

Stampare i numeri pari da 1 a 100, poi stampare i numeri dispari da 1 a 40

Generare un array lungo 20 di numeri casuali compresi tra n ed m inseriti da utente, a questo punto stampare l’array e successivamente stamparlo capovolto (dall’ultimo elemento al primo) e raddoppiando ogni numero 

Scrivere un programma che individui il valore massimo e minimo all’interno di un array lungo n (inserito da utente) di numeri generati casualmente da -8 a 15.
